Contar com o poder dos outros não é o suficiente...
Então eu mesmo me protegerei.
Apenas um pouco...
Protegerei o que é precioso.
Aqueles que estão abaixo de mim protegerão o que estiver abaixo.
Isso é o que pequenos humanos podem fazer.
O topo...
O que quer dizer...
Para proteger todos desse país você tem que estar no topo.
Deve ser bom estar lá em cima, Hughes.
Mas apenas com o meu poder eu não poderei subir até lá.
Eu tenho consciência disso.
O que você está dizendo.
Você deveria dizer...
O seu mundo ideal...
Eu quero ver esse país assim.
Coronel...
Se você estiver cansado, eu posso-
Me desculpe.
Aconteceram várias coisas na Central.
Eu ainda não pude descansar direito.
Não é hora de ficar dormindo.
Parece que você estava sonhando.
O que? Era só uma lembrança chata.
Então...
Eu não me lembro de mais nada depois que ele me chutou.
"Guardiões de Almas", "Sacrifício Precioso", "Vamos deixá-lo viver.".
Uma tatuagem dos Ouroboros.
O círculo de transmutação da Pedra Filosofal.
Marcoh estava usando a pedra em Ishbal...
Há muitos mistérios nesse caso...
Mesmo que tentemos investigar agora, o laboratório virou uma pilha de entulhos.
Parece que estão falando de algo complexo.
Se você não quiser se meter em mais coisas perigosas, não escute.
Vocês...
Aqui é o quarto do Alquimista de Aço?
Sim, aqui...
Se eu procurar na lista de crimes do tribunal, talvez...
Eu possa encontrar algo.
Eu irei investigar sobre como o Dr. Marcoh e seus subordinados estavam envolvidos na pesquisa da Pedra Filosofal.
Com licença!
Kin-King!
Führer Bradley!
Por que você está aqui?
Por quê? Para trazer um presente.
Você não gosta de melões?
Sim, obrigado.
Não é bem isso!
Parece que você fez muitas investigações em instalações militares, Major Armstrong.
Bem... isso... como sabe disso?
Não subestime o meu serviço de inteligência.
E...
Edward Elric-kun...
A Pedra Filosofal, não?
O quanto você sabe?
Dependendo da resposta...
Foi uma brincadeira... Não precisa ficar tão nervoso.
Eu sei que estão acontecendo alguns problemas dentro do exército...
Eu estava pensando em como ajudar, mas...
O que é isso?
A lista dos que estavam envolvidos com as pesquisas da Pedra Filosofal.
O paradeiro de todas essas pessoas é desconhecido.
Bem antes do quinto laboratório desabar.
O inimigo está sempre um passo à frente.
E mesmo com meu serviço de inteligência não conseguimos saber o tamanho, objetivo e até onde o inimigo já se infiltrou. Essa é a situação.
Resumindo, conduzir investigações por conta própria é muito perigoso.
Tenente-Coronel Hughes.
Major Armstrong.
Irmãos Elric.
Darei uma ordem à vocês.
Não será mais permitido que se envolvam ou que envolvam outras pessoas nisso.
Como não sabemos quem são nossos aliados e inimigos, vocês não devem confiar em ninguém!
Pensem em todos dentro do exército como inimigos.
Mas...
Estejam prontos para trabalhar para mim quando a hora chegar.
Sim, senhor!
Führer! Onde está o Führer?
Isso não é bom! Meu subordinado barulhento chegou.
Eu fugi do trabalho.
Então, até.
Ed!
O que foi, pessoal?
Nada... Uma tempestade...
Eu comprei as passagens que você pediu.
Para amanhã. Está bom, certo?
Sim. Obrigado.
Você está com pressa, mas suas feridas ainda não fecharam...
Eu não posso ficar nesse lugar para sempre.
Para onde você está indo agora?
Dublith?
Sim.
Eu estava conversando com o Al e decidimos visitar a nossa mestra.
Eu estou assustado, Nii-san...
Nós com certeza seremos mortos...
Aguente, meu irmãozinho!
Eu também estou assustado!
Que tipo de mestra é essa...
Dublith é um pouco longe...
Onde fica?
Vejamos...
Aqui!
Bem no meio da Região Sul.
O que foi?
Aqui, aqui!
Antes de Dublith!
A terra sagrada dos automails, Rush Valley!
Eu sempre quis ir lá.
Me leve! Me leve! Me leve! Me leve!
Vá para esse lugar sozinha.
Quem vai pagar a passagem?
Está dizendo que serei eu?!
Parem, parem...
Não está tudo bem levá-la?
Não posso fazer nada.
Eu vou ligar para a vovó.
É, ela será uma boa esposa.
Não diga isso pra mim.
Mas não tão boa quanto a minha.
O papai está indo.
Papai, você vai voltar cedo hoje?
Quem sabe? O papai está cheio de trabalho.
Mas eu tentarei voltar rápido!
Você vai se atrasar.
Winry-chan, hoje você está indo, não é?
Eu não poderei me despedir por causa do trabalho, então, se cuide.
Hughes-san, realmente muito obrigado por tudo.
Quando vier novamente para a Central, venha aqui brincar.
Você será bem-vinda.
E fale com ele por mim.
Sim!
Papai, se esforce!
Até mais.
Por que de repente você decidiu ir ver sua mestra?
Eu tenho duas razões.
Ultimamente, nós temos só perdido...
Você está indo para ficar forte em lutas?
Você vai lá para lutar?
Idiota! Não é tão simples assim.
Não é apenas para lutar, é também para treinar o interior.
Não é?
Isso mesmo.
De qualquer jeito, eu sinto que se formos até a mestra ficaremos fortes.
Eu quero ficar muito mais forte.
E a segunda?
Eu irei perguntar a mestra sobre a Pedra Filosofal.
A verdade por trás da verdade...
Nós não entendemos muito bem...
A mestra deve saber...
Não podemos mais nos preocupar com a forma que fazemos as coisas...
Eu estou pronto para ser morto pela mestra...
Perguntar... perguntar...
Foi uma vida bem curta, não foi?
Eu queria ao menos ter conseguido uma namorada.
Que tipo de mestra é essa...
A revolta em Lior?
O lugar onde as pessoas foram enganadas por aquela religião chamada Letoísmo.
Ouvi dizer que finalmente se acalmou.
Primeiro foi Ishbal e agora essas revoltas, o Leste é cheio de problemas.
Não é apenas o Leste, os conflitos estão aparecendo no Norte e Oeste.
Ambos viraram uma montanha de corpos...
Mas, nessa região...
Tenente-Coronel, onde está indo?
Vou checar umas coisas.
Lior, a rebelião,
a Pedra Filosofal, os ingredientes são humanos.
O que nós fizemos em Ishbal...
Ei, ei, quem foi que pensou nisso?
Eu tenho que contar logo ao Führer...
Prazer em conhecê-lo, Tenente-Coronel Hughes.
Ou então...
Adeus seria melhor?
Essa tatuagem é bem atraente.
Você sabe demais, Tenente-Coronel Hughes.
Droga...
Droga... Essa é minha fala.
Ora, Tenente-Coronel Hughes.
Você vai brincar de novo no telefo-
Tenente-Coronel, cuidado.
Não é nada.
Eu vou usar o telefone.
Para o Führer...
Me desculpe pelo incômodo.
Tenente-Coronel!
Aqui é o Quartel do Leste.
Passe para o Coronel Mustang.
Me desculpe, mas, não tenho permissão para transferir ligações externas.
Aqui é o Tenente-Coronel Hughes da Central!
É uma emergência!
O número de identificação, por favor.
Mas que saco.
Tornozelo, Açúcar, Oliver, Oito, Zero, Zero!
Código confirmado.
Espere um pouco.
Ande logo, o exército está com problemas.
Pode abaixar o telefone, Tenente-Coronel?
Vamos, o telefone.
Segunda-Tenente Ross...
Não é ela.
Quem é você?
Maria Ross.
Já se esqueceu?
Não, não é.
A Segunda-Tenente Ross tem uma marca em baixo do seu olho esquerdo.
Ah, então é isso? Eu fui descuidado.
Assim está bom?
O que está acontecendo?
Parece que eu estou sonhando.
Mas que coisa horrível... e tudo por causa de seu intrometimento, Tenente-Coronel Hughes...
Ei, ei, me dá um tempo...
Eu tenho uma filha e uma esposa me esperando em casa...
Não posso morrer aqui.
Boa produção, não acha?
Desgraçado!
Você tem uma ligação do Tenente-Coronel Hughes da Central.
De novo?
Coloque-o na linha.
Sou eu. Não tenho tempo para falar sobre a sua filha.
Hughes?
Ei, Hughes!
Humanos são realmente tolos.
Jogando a vida fora por algo tão inútil.
Elysia... Elysia...
Me desculpe...
Não poderei cumprir...
A promessa.
Delicioso!
Essa torta de maçã é a melhor!
Gracia-san é incrível na cozinha!
Eu sei.
A torta que ela fez outro dia também estava muito boa!
Já está na lista de coisas que eu quero comer quando recuperar o meu corpo.
Ela me ensinou como fazer, então...
Al, quando você recuperar o seu corpo, eu farei pra você.
Isso aí!
Hughes-san e Gracia-san são pessoas muito boas!
O Tenente-Coronel Hughes é um pai idiota, um cara intrometido e completamente chato.
Ele sempre ia falar com você no hospital, Nii-san...
É verdade.
Ele dizia que estava ocupado com o trabalho, mas sempre ia.
Da próxima vez devemos agradecê-lo de algum jeito.
É.
Mamãe, por que estão enterrando o papai?
Elysia...
Se fizerem isso, o papai não poderá trabalhar.
Papai disse que tinha muito trabalho para fazer...
Não!
Não o enterrem!
Papai!
Recebeu uma promoção dupla por morrer em serviço...
General-de-Brigada, Hughes?
Você disse que me ajudaria de baixo...
O que fará agora que está acima de mim?
Idiota.
Coronel.
Alquimistas são pessoas horríveis, Primeira-Tenente.
Nesse momento, dentro da minha cabeça, uma parte de mim tenta desesperadamente criar uma teoria de transmutação humana.
O sentimento daqueles garotos quando tentaram ressucitar a mãe deles...
Eu acho que agora eu entendo.
Está tudo bem?
Está.
Escute, começou a chover.
Não, não tem chuva-
Não, está chovendo.
É verdade.
Vamos voltar.
Aqui está ficando frio.
Ele foi até a sala de pesquisa...
Essa foi a última vez que vi o Tenente-Coronel.
Ele lutou com alguém?
Provavelmente.
Está cheio de marcas de sangue.
E depois ele foi para lá.
Ele tentou fazer uma ligação enquanto estava machucado.
Mas, ele foi para algum lugar e desapareceu.
Ele descobriu algo no tribunal...
E depois saiu para ligar para mim, mesmo podendo fazer lá de dentro.
A telefonista do Quartel do Leste reportou que o Hughes disse "o exercíto está com problemas."
O que? O que ele estava tentando dizer?
Coronel, eu trouxe o Major Armstrong.
Os suspeitos de assassinato do Tenente-Coronel Hughes ainda estão sendo procurados.
Então por que ainda não foram pegos?
Eles estão sendo procurados, mas não sabemos quem são ou onde estão.
O que isso significa? Me diga os detalhes.
Não posso.
Na posição de Coronel estou ordenando que fale.
Você vai desobedecer uma ordem de um superior?
Eu não falarei.
Entendo. Me desculpe por tê-lo chamado.
Pode ir.
Sim, senhor.
Eu esqueci de mencionar uma coisa importante...
A alguns dias atrás, os irmãos Elric estavam aqui.
Os irmãos Elric?
Sim, os irmãos Elric.
Eles encontraram o que estão procurando?
Não, afinal o que eles procuram é um artefato lendário.
Entendo.
Obrigado.
Ele não nos deu nenhuma informação.
Fala sério, o Major tem o coração muito mole.
"Os suspeitos de terem matado o Hughes", quer dizer que existe mais de um.
O que quer dizer que eles são uma organização.
O fato de ele não seguir a minha ordem...
Significa que alguém com patente maior que a minha está mandando o Major não dizer.
Acho que isso significa que os superiores estão envolvidos nisso.
E o que os irmãos Elric estão procurando...
Em outras palavras, a Pedra Filosofal.
Uma organização ligada aos superiores...
A Pedra Filosofal e o Tenente-Coronel Hughes...
Que ligação há entre eles?
Eu ainda não sei.
Mas, em breve serei transferido para a Central...
É uma ótima oportunidade.
Eu com certeza encontrarei quem matou o Hughes.
Misturar trabalho com assuntos pessoais não é típico de você.
Não é nada de "trabalho" e "assuntos pessoais".
Eu ire me tornar o Führer...
E vou vingar o Hughes.
Isso é tudo que eu desejo.
Eu irei investigar o alto escalão.
Você virá comigo?
Não importa o que aconteça.
Uma garota ladra, Bunny...
Ed e os outros partiram para Rush Valley.
Sem saber o que os esperariam lá...
Próximo episódio de Fullmetal Alchemist:
Eoisódio 11
O Milagre de Rush Valley.
As palavras desses garotos são determinadas, ou então...